하나 둘 셋 이제 4개를 기다리면 되죠 네 여기서 친잎을 내면 되고 보이시죠? 하나 둘 셋 넷 보이시죠? 이걸 사용하면 이건 진짜 빌드이미요 아까 말썸 들은 게 그래서 고려한 건 진짜 칫구대예요 아, 이걸 깨달으면 이거부터는 진짜 이게 찹도 보는 시즌 아예 들어갑니다 안녕하세요 안녕하세요 오늘 너무 놀라실 비주얼이긴 해요 저도 이런 장면을 찍게 될 줄 몰랐는데 제가 주변에 순서 문화다가 이런 트레이팅 방법을 잘 알고 있는 사람이 있느냐 하나하고 이제 좀 주변 지인을 통해서 알렉스라는 분을 소개 받아가지고 오늘 한번 제가 불전한 한 님한테 배웠던 것처럼 컴퓨터를 키고 어느 사이트를 들어가서 뭘 봐야 되고 이 유동성이 어디에 많이 그 이런 쇼터에 배치되어 있는지 그런 것들로 오늘 한번 제가 배우려고 초대한 이제 알렉스님이라고 국내 여러분들한테 해외 트레이팅을 어떻게 하는 건지 어떤 트레이팅 데이터들을 많이 보는지 그런 것들을 겹문을 넓혀주고 저 또 한 번 이제 넓을 줘야 되니까 오늘 그 시간으로서 좀 자리를 할 것 같습니다 간단하게 자기소개 한번 해주세요 네 안녕하세요 아이스크림 컨셉들로 텔리우하고 있는 알렉스라고 합니다 현재 민사팀에서 활동하고 있습니다 민사팀이라고 하면 저도 이제 아는 지민 분이었는데 그분의 팀에 같이 소속되어 계시죠 네, 같이 하고 있어요 그럼 둘은 어떻게 처음 만나요? 그게 좀 신경이 많았어요 제가 값에에서 이제 철락을 테스트 하고 있는데 갑자기 민사가 철락에 철락에 테스트 하고 있어요 네, 철락에 아, 저의 약 철락에 미안해요 철락을 테스트 하고 있었으면 민사가 이제 와서 이제 뭘게 인사하고 구인 시장에 대해서 이야기를 시작했어요 트레이팅 구이 여러 가지 많이 블레이션 고래 새벽 6월 때 하다가 이렇게 연락죠 교환하고 저는 집에 가서 이제 받죠 그럼 일단 볼론으로 저희가 들어가 봐야 될 것 같아요 일단 ICT 트레이팅이라는 내용에 대해서 한번 간단하게 소개해 주시면 좋을 것 같아요 네, 오케이, let's go 이게 간단하게 말씀 드리자면 let's go let's go 이 ICT라는 컨셉 제가 원래 내부 석골 트레이더 마이크 하드스톤 만든 컨셉대요 아, 마이크 하드스니라는 사람이 만든 트레이팅 방법이거든요 그 스마트 마니의 그 새력들을 따라가는 컨셉대요 발차골 보고 진입하고 오, 우리 하는 매몹법이에요 오, 되게 재밌는데요 오, 그러면 전체 이제 스마트 마니의 자금이 어떻게 흘러가는지 시작하면서 내 전략을 그거에 맞게끔 수정하거나 대응하거나 약간 그런 전략들을 ICT 트레이팅이라고 이해하면 되는 거죠 네, 그렇죠 제가 최대한 쉬운 말로 간단하게 설명해 드리도록 하겠습니다 아기들도 이해할 수 있게끔 저 거의 신생하거든요 아, 맞아 그럼 보여주시죠 오케이, 오케이 let's go let's go 보여드릴게요 세 가지 수정 구조 상태 있어요 첫 번째 상승들인데 일반 상승들에도 있고 두 번째 이 하락들인데 세 번째 박스콘 한국말로 박스콘이라고 하죠 그렇죠 우리는 이 박스콘에서 고를 안 합니다 예, 초급 탁에서는 자랄이 안 하는 게 났습니다 상승들인데 하락들은 주세 때 매몹법을 알려드릴게요 상승들인데 해서 이 고쳐에 면한 초쯤이 높아지고 있죠 그러면 평공 카피 있어요 이거 어떻게 자지려면 우리가 피곤하체를 써요 이 고쳐에 면한 초쯤까지 글면 이렇게 0.5 레왤리 쓸 거예요 이 0.5 레왤리 평분 카피 이 기간 동안에 평균 카피 라는 거예요 네, 맞아요, 네 이렇게 해볼게요 이렇게 해볼게요 이 현재 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 평균 카피 여기 있어요 우리가 상선 트렌드에서 이 0.5 가격이 내려올 때 이 0.5 밑에는 이 니스카운 구간이 있어요 이게 무슨 말이냐면 한국말로 할인 구간 이 0.5 위에는 비싼 구간 프리미움 우리가 상선 트렌드에서 이 0.5 레왤리나 아니면 니스카운 구간에서 자기 포지션 기회를 찾으면 돼요 그럼 손절음 손절이라고 하는 건 어디 있어요 스톱높 말씀하셨습니다 스톱높은 무조건 여기 터치점 뒤에 설정하셔야 돼요 여기 저점을 일단 이렇게 교과하시는 데구 만약에 0.5 레왤리나 테스트 하잖아요 디스카운 구간에 이러면 옵치물 3 Entry Am는 이 후에 있어요 옵치물 3 Entry 이 쉽게 말해서 한국말로 신입하기에 조합한 가격 구간 구간에 맞아야 돼요 그리고 0.7 구는 초정이 마지막에 그 레벨 단계 그러면 여기 0.5의 평균은 넣고 아까 5T를 설정하면 어느 구간에 사야 될 지 좀 직관적으로 이해할 수 있다 네 그쵸 근데 이거를 교과하시는 데요 상선 트렌드에서 프리미움 이스카운 구간이고 이 평균 값이 있어요 이 평균 값을 찾기 위해서는 우리가 피곤한 지를 사용합니다 초점에서 고충까지 글면 이 형점을 레이블이 있을 거예요 이 형은 평균 값이 돼요 우리는 이 구간에서 디스카운 의미형점을 레이블이 해서 신입 기회를 찾으면 돼요 그리고 이 하락텐드 있잖아요 상선 때는 영원히 진행될 수 없고 언젠가 반전을 돼서 이 하락텐드 바뀌잖아요 물린 똑같아요 코쳐음, 초점, 초점, 초점 이렇게 있잖아요 그 평균 값을 찾기 위해서는 이 코쳐음에서 초점까지 글면은 이 형점을 레이블이 있을 거예요 이 하락텐드에서 상선 드랜드에 반면 이 프리미움 구간에서 신입 기회를 찾아야 돼요 첫 번째 목표는 초점이 돼요 초포이션을 잡았을 때 여기서 초점 잡고 여기서 입자라 할 수 있는 네 여기서 나갔어요 세유가 시크네에 네 영촌 올레벨을 위에는 이 프리미움 비싼 구간 이 영촌 오는 디스카운 우리는 하락텐드에서 여기 집중해야 돼요 영촌고 위에 거기서 초포이션을 그치까지 있는 기회가 있는 거거든요 네 네, 여기서 또 그럼 TL에 쓰는 건가? 그렇죠 만약에 이게 가격이 이 영촌 모이잖아요 영촌 모 테스트에서 올라가는 경우 있어요 네 이럴 때는 옵지 모드에 엔드리 이 원래 이 이 레벨을 옵지 이라고 해요 옵지 모드에 엔드라고 해요 이 가격이 보통 이 구간에서 마지막 초점 레벨이에요 얘는 넣어서 만약에 가격이 영7을 캔딸 몸동으로 다치면 우리한테 신호해요 가격이 여기 수입되거나 아니면 이게 박스코어으로 변경할 수 있다 아니면은 반전이 될 수 있다 여기 넘어서면 가격이 반전될 수 있다 네 반전 될 수 있다 아니면은 박스코어으로 이렇게 될 수 있다 아, 그러니까 조심해야 되는 구간이에요 네 이제 실제 하다 있을 거 보여드릴게요 초점, 고점 초점 하나, 둘, 셋 그래서 초점에서 고점까지 글면은 이 용초몰레회리 평근몰값이 있어요 네 내려갔지 않아요 그러면은 옵지 모드에 엔드리를 닦으면은 보이시죠 이군은 여기서 이 침입 모델 찾으면 되고 그리고 여기 보이시죠 고점, 초점, 맞죠 그러면은 평근몰값을 찾으면 되지 않아요 이 초점에서 고점까지 글면은 아까 말씀드리면은 우리가 용초몰레회되서 침입 저편들 목표는 여기이고 위로 올라가면은 상승 드렸네요 용초몰레회리 평근몰값을 테스트하고 이 세력들이 상승 드렸냈서 프리미한 구현이 안 사요 이 용초몰레회리를 맞추려고 해요 절대 여기서 프리미한 거 사는 거 아니고 프리미한 거 언제 사 내면 이 슈퍼지션을 여울 때 그리고 첫 번째 목표는 이 고점 오케이 이제 밑고 있는 보이게 되죠 네 시기 하나로 가보겠습니다 네 일단은 이제 하락 드렸내 보이게 아까 상승 드렸내 보이게 때문에 이제 하락 드렸내 보이시죠 초점 하나, 둘 이게 깨지 않아요 초점, 고점, 초점 이제 깨지 않기 때문에 이 초점에서 좀까지 글면은 현재 이 가격이 이 용초몰레회리 평근몰값이요 하나, 둘, 셋, 입고 이제 넷을 기다리면 되죠 네 오케이 여기서 친입 하면 되고 보이시죠 오케이 레츠고 첫 번째 목표는 여기요 네 하나, 둘, 셋, 넷, 친입 네 첫 번째 목표 오케이 이제 하나, 둘, 셋 이제 넷을 기다려야 되잖아요 이 초점에서 자, 점점 초점까지 글면은 이 용초몰레회리 평근몰값 있을 거예요 우리는 슈트포지션 열릴 때 이 프레임 요구원에서 진입 기회를 자시면 돼요 그러면은 또 아래 가잖아요 그러면은 동쪽 글면 되죠 그러면 이 넷을 기다리면 되죠 테스트, 이 반응을 해주죠 올라갔죠 오케이 그러면은 이 바퀴면 되죠 우지를 용초몰레회를 첫 번째 목표는 이거죠 하나, 둘, 셋, 이 넷을 기다린 다음에 진입 아, 못말리 자야겠어요 근데 여기에서 8시간 기다려야 되는데 8시간 기다려야 되는데 기다려야 되는데 기다려야 되는데 그건 스윙텔이기잖아요 이게 사람마다 청평이 따라서 이 어떤 스카이빙도 할 수 있고 나는 못 기다려야 되는데 그러면은 제가 1분 타입라이브에서도 보여드릴게요 15분 1초는 없는데 제가 1분 타입라이브 하면서 보여드릴게요 1분 더 긴 것 같은데 그러면 1초는 저, 아, 알았어, 알았어 자, 이제는 싸잇나야 되나 보이시죠 하나, 둘, 셋, 오케이 그러면은 더 하면 되죠 이게 딱, 똑같이 해야 되죠 오케이, 여기 선치 이런 거, 여기서 청산 네 그럼 여기서 핵심은 내가 볼 때 이 워틴이나 전체 평균을 정하는 거 이거는 익숙해지면 되는 거 같고 계속 이 시간을 잘 참아야겠네 그렇죠 내가 잘 기다리고 왜냐면은 이렇게 봉 세 개만 해도 하루가 거의 이제 반나절이니까 그거 못 참고 이제 손 나가면은 돈 읽는 거고 이제 이 기준 대로 내가 좀 기다려서 이 타이밍이 오면은 들어가 볼 수 있고 네 근데 그거를 참느냐 못 참느냐 그 중요하거든요 그렇죠, 사람은 전급 다르지 않아 어떤 사람들은 그러면은 외국인 친구들 중에 이걸 유단이 잘 기다리는 친구들이 있었어 네, 이 이쪽에 그런 친구들 성격은 보통 어때요? 보통 우주별 키스탄 사람들이 약간 불가튼 성격 있잖아요 러시아, 그 피가 있잖아요 그쵸, 뭔가에 있어야 돼 약간 불가고 이러면 이거 못 참을 거 같은데요 그럼 그런 사람들을 트레징 하면 안 되는 거잖아요 보통 이제 조금 더 가만한 사람들이 더 잘 하는 것 같아요 네, 그렇죠 잘 하는 것 같아요. 그렇죠. 그래서 아까 말씀 안 들었는데 우리가 딱 보고 시작을 거잖아요. 샷을 올리잖아요. 딱 보여야 돼요. 이게 순서가 있어요. 없어서. 없으면 감정 히뜨릴 수 있잖아요. 막게 싹히뜨쥐 보이 프레이블레스 가 오고 간 프레이블레스 랩쥬 됐다며 이걸 딱딱 하나씩 하나씩 찍게 찍게 찍게 찍게 찍게 찍게 찍게 찍게 찍게 찍게 찍게 찍게 찍게 반단을 내요. 아. 책에 책 이걸로 없으면 너 왜냐면 이거 없으면은 대부분이 이렇게 돼요. 자 이 맘대로. 이 부분은 감정이 흘러서 여기 어디 들어가. 이거 넣어. 이거. 자기 체크리스트가 다 있고. 이렇게 하는 텐토카면에는 들어간다. 노브처럼. 신기하다. 노브처럼 해야 되고. 나는 여기 와서 오케이 뭘 봐야 되고 순서 첫 번째. 이 마켓 트라큐. 그리고 유동성. 세번째 우리가 이 포인을 컨신부관. 포인트 of interest. 아. 우리. 네. 우리 한국어로 이 컨신부관. 이 컨신부관에서 우리가 진입보지션을 열린 거죠. 아. 그러니까 내가 오늘 어디에 진입할지 미리 가격과는 설정 해놓은. 네. 아. 이 하나 둘 셋. 그리고 우리가 이 프리미엄 피곤하시 통해서 간식 모여 자꾸. 아. 맞추면 되잖아. 간식은 예로면 그때. 이 반단할 수 있어요. 이런 거예요. 오. 그리고 아까 그 PD 이 프리미엄 디스칸 아까 보여드린 거. 그리고. 컨네호는 Low Time 프리미엄. L.T.에 바과 같기요. 이 Low Time 프리미엄. 순서대로 이렇게 책하는 거. 예 그렇죠. 이게 하나 둘 셋 넷 다섯. 이것만 알고 있으면 주문해요. 그동성 그리고 내 오늘 전략에 가격 구간 이런 것들을 쭉 한번 체크리스트로 설정하고. 그 다음에 진입하고구나. 그렇죠. 이거 다 하면 진입하기 어렵겠다. 그래서 기회가 많이 없겠네. 처음에 그렇게 처음에 익숙하지 않으니까. 예 그렇죠. 아. 아. 스케치맨 어느 정도 맥그라운드 있으면 이 이야기가 좀 쉬울 거예요. 그리고 제가 개인중 생각인데 이 형우 사람과 같은 경우는 머리가 잘 돼. 아이고 높아요. 해외에서는 한국 사람 트레이더로 돼서 두 가지 의견이 있어요. 진짜 강하다. 박스에. 박스에. 강하다. 트레이딩 진짜 잘한다. 두 번째 도박진. 도박군 들이다. 도박군 들이다. 도박군 들이거나 잘하거나 딱 들으면 한국인은. 오. 약간 몸이 있어요. 이미지고 있어요. 약간 한국인들이 게임 잘하듯이. 예 그렇죠. 약간 로을 잘하는 느낌이라고 생각하는 것 같아요. 예 그렇죠. 그래서 알고는 없고 진짜 잘할 수 있다고 생각해요. 많이 이제 ICG 콘셉트를 제대로 배우게 되면 진짜 잘할 수 있다고 생각해요. 물론 지금도. 누군가를 하고 있지만. 하고 있기지는 저희도 몰라요. 지금 아는 거 파탄으로 말을 좀 드립니다. 그러면 제가 이제 거의 초급 중국에 대한 간단한 내용은 설명이 다 된 것 같고. 각 세션별로 일어나는 단동성 안에서 팁 하나만 알려주시고 마무리하시죠. 네 알겠습니다. 그러면 일단은 이런 실패가 있어요. 이런 실패는 우리 맨사팀 무료로 채워갈 수 있어요. 어떤 거? 보이시죠. 킹캔들 큰 타입라임. 예를 들어서 한 시간 같은 경우는 이거는 원데이 타입라임이잖아요. 원데이 캔들에 일로 오 타입라임은 한 시간. 이거를 진짜 잘 통으로 쓰면 돼요. 되게 편을 거예요. 하루 다니의 타입라임을 보는 짧은 그 시간 봉은 1시간 봉. 일주일 짜리의 타입라임을 보는 시간 다니의 봉은 4시간 봉은 이런 것들을 좀 정리해놓은 간단한 문서화된 그 내용을 고정 댓글에 걸어 놓으면 다운받으시면 된다 라고 이해하면 될 것 같아요. 고급 강의 제가 오늘 초급 중국 내용을 간단하게 배웠잖아요. 고급은 알렉스 채널 가서 보면 된다. 네. 라고 이해하면 될 것 같아요. 그렇게 하면 될 것 같고 그러면 제가 물어보고 싶은 거는 어쨌든 클토시장에서 많이 걸어봤을 거 아니에요. 그러면 특정 아시아장이 열리거나 미국 시간이 열릴 때 일어나는 변동성 안에서의 팁. 고고 하나 제가 좀 물어보고 마무리하면 될 것 같습니다. 알겠습니다. 그러면 이게 12시간 타입라임. 이 한국에서 보통 태부분이 일하시잖아요. 이게 9시에 12시간 캔들이 열릴 거예요. 형 시간으로 9시. 네. 12시간 캔들의 로우 타임 프레임은 낮은 시간 타임 프레임 30분이에요. 딱 보이시죠. 30분 타임 프레임. 오늘 12시간 캔들을 보여줄 거네. 9시에 12시간 캔들이 열려요. 12시에 뉴욕 세션이 열려요. 이 세션 열릴 때 변동성이 일어나니까 12시간 캔들이 열리면 12시간 캔들 보고 전략대로 폰서 캣 폰 보는 로우 타임 프레임 들어가서 30분 통해서 진입하면 돼요. 그러면 그걸 예시랑 번트에 좀 그려줄 수 있는. 오케이. 예를 들으시게 일하여 현재 12시 향 오전 9시. 이제 오고 9시 딱 열릴 거예요. 그러면 우리가 30분. 이건 30분 타임 프레임. 오늘 현재 12시간 캔들. 최근 12시간 캔들이겠죠. 네. 9시에 열리잖아요. 이거를 하나 둘 셋 넷. 스트. 이런 거. 우리가 이게 들어갈 수 있었고 첫 번째 목표는 여기죠. 그럼 지금 12시간 안에서 30분 단위로 지금 여기 타이밍을 잡는 거에요. 네. 이게 원래 모든 컨셉들은 결국에는 확창 단계에서 이 스페인션. 이 오늘 스페인션이에요. 캔들이 열리고 고를이 만들고 나서 이 오늘 많이 블레이신 단계. 결국은 스페인션 단계에서 고를 하잖아요. 움직임. 움직임은 가져가잖아요. 결국에는 이런 거예요. 그치표는 좀 더 신입하기 위해서 변한. 그치 깔끔한. 베스트에 깔끔한 그치표요. 이런 느낌으로 받아나시면 돼요. 판단을 말하고 설명 드리고 있어요. 그러니까 이제 아침에 아시아장이 열릴 때 12시간 봉을 열어 놓고 전체 큰 시계월에서 가격을 분 다음에 30분 단위에서의 기준점을 아까 얘기한 이 평균을 설정하고 오피트의 설정에서 포이션 진입을 통화하여 이게 아침장이 열릴 때 아시아장이 열릴 때 팁이라고 할 수 있는 거거든요. 네. 그쵸. 보통 아시아 그리고 뉴욕이잖아요. 공유시아 갔던 교류는 9시 오정아 없이 열리고 12시 하나 열리고 그리고 저녁에. 네. 저녁이 12시. 이걸 사용하면 돼요. 이건 진짜 굳집이에요. 아까 말씀 드린 게 에Xpages 단계에서 엄청 단계에서 고려하는 건 진짜 짓고 돼요. 아. 이걸 깨나르면 이거부터는 진짜 이 차트 보는 시즌 아예 다르지. 그럼 오전에 아시아장이 열릴 때 12시간 봉을 한쪽에 켜놓고 그 다음에 30분 봉을 켜놓고 거래를 하고 네. 저녁에 다시 뉴욕장 열릴 때 또 12시간 봉을 켜놓고 다시 30분 단위로 네. 네. 네. 다이밍을 잡으면 된다. 네. 이거는 이거 간단한 네. 대부분이 이제 금방 따려보신 채비네요. 네. 그쵸. 물론 4시간도 볼 수 있고 15분 15분은 1분 약간 이런 식으로 보면돼요. 넓게 보고 계속 이렇게 좁혀 나가면서 네. 네. 타이밍을 잡는 네. 어. 뭔지 알겠습니다. 도움이 잘 돼요. 어. 오늘 한번 해볼게요. 네. 어. 한번 해보자. 네. 오늘 저녁에 제가 한번 해보고 다음 영상에서 제가 후기 남기 예스입니다. 네. 네. 간단한 팁을 잘 들었고 오늘 저녁 촬영 해보니까 어떻게 쓰세요? 아. 좀. 눈가를 칸곡인들의 가르쳐본 거는 경험이 있어요? 있어요. 아. 이게 있는데 이게 완전 이런 분, 아. 네. 미소 동과 같은 미소 동과 같은 이런 레벨 네. 이런 처음이죠. 이런 레벨 풍이랑 같이 뭔가 이렇게 알려주는 것도 처음이었어요. 네. 이런 거 뭐 재밌었죠. 네. 그 공개 충전을 앞에서 그죠. 이게 처음이죠. 나 좀 너무 많이 재밌을 것 같아요. 저도 이제 찍으면서 또 어떤 댓글을 달릴까 너무 궁금한데 또 저희는 다음 영상에서 좀 더 구체적인 내용인데 제가 이제 실제로 이거 이렇게 한번 해보고 그 다음에 알렉스를 한 번 더 불러서 이제 제가 더 몇 번 차가워요. 잘 모르니까 아이스크림에 대한 좀 전반적인 정보를 업데이트 하고 거래도 해보고 그 다음에 알렉센트 물어보면 조금 더 제가 알렉스한테 의미 있는 질문을 할 수 있지 않을까 개인적으로 그런 생각을 합니다. 네. 연예는 이거 질문하시면 제가 비빌 해드릴게요. 아 너무 좋습니다. 동보다 먼저 지식이잖아요. 아 괜찮아요. 그래서 저보다 이런 트레이팅 방법을 많이 해외해서 공부하셨으니까 그런 것들을 알려줘서 너무 감사하고요. 구속자 분들한테 마지막으로 인사하고 마무리하면 될 것 같습니다. 제가 항상 말씀 드린 게 우리 선생님들의 말씀 드린 거는 이 동보다 먼저 지식이고 아무리 많은 돈을 벌어도 그 많은 돈에 결 맞는 인턱과 진성이 필요하다. 네. 필요하죠. 안 맞으면 디지바를 하죠. 아. 이 큐닝을 맞추면서 그것도 결국 영점으로 돌아온다. 오. 오. 아. 제이수. 우와. 이거. 그래서 실수에도 오케이. 노력하시면 돼요. 아. 알겠어요. 안녕.