世界重大新闻 TOP 10
1. 日本大地震概率上调至90%
日本政府预测未来大地震死亡人数达30万人，将大地震发生概率上调至90%。
2. 美国华尔街明星投资者霍华德·鲁宾被捕
华尔街投资者因对数十名女性实施性侵及人口拐卖罪名被逮捕。
3. 朝鲜外相崔善姬抵达北京
可能就朝核问题及习近平主席访朝进行讨论，朝鲜半岛局势再次紧张。
4. 特朗普总统暗示加沙地带相关中东谈判取得进展
特朗普在联合国大会上表达终止战争的期望，誓言积极参与巴勒斯坦问题。
5. 美国将对外国药品征收100%关税，对大型卡车征收25%关税
自10月1日起，对外国产药品及来自日本等地的大型卡车将征收高税率关税。
6. 俄乌战争：无人机袭击及导弹攻击
莫斯科机场关闭，应对新型导弹及无人机，战争持续进行。
7. 美国与欧盟达成15%关税协议…承诺追加对美投资
对汽车及贸易商品征收关税，承诺约830万亿韩元规模对美投资。
8. 菲律宾遭热带风暴袭击：11人死亡，40万人疏散
台风"布阿尔"来袭，造成严重人员及财产损失。
9. 庆州APEC期间美朝首脑会谈可能性浮现
特朗普与金正恩会谈计划传言，朝鲜半岛外交格局或将改变。
10. 爱沙尼亚、波兰与俄罗斯军事紧张加剧
俄罗斯战斗机侵犯领空，要求北约协商，西方与俄罗斯对立加剧。