
Top 10 der wichtigsten Welt‑Nachrichten

Japan erhöht die Wahrscheinlichkeit eines großen Erdbebens auf 90 %
Die japanische Regierung prognostiziert bis zu 300.000 Tote und hebt die Wahrscheinlichkeit eines Mega-Erdbebens auf 90 %.

US‑Starinvestor Howard Rubin in New York verhaftet
Der Wall‑Street‑Investor wurde wegen sexueller Gewalt und Menschenhandel mit Dutzenden Frauen verhaftet.

Choe Son‑hui, nordkoreanische Außenministerin, trifft in Peking ein
Mögliche Gespräche über Nordkoreas Atomprogramm und Xi Jinpings Reise nach Nordkorea. Die Lage auf der koreanischen Halbinsel spitzt sich erneut zu.

Präsident Trump deutet Fortschritte in Nahostverhandlungen bezüglich Gaza an
Bei der UN‑Vollversammlung äußerte Trump Hoffnung auf Kriegsende und betonte sein aktives Engagement in der Palästinafrage.

USA verhängen 100 % Zoll auf ausländische Arzneimittel und 25 % auf große Lkw
Ab dem 1. Oktober sollen hohe Zölle auf importierte Medikamente und große Lkw aus Japan u. a. gelten.

Russland‑Ukraine‑Krieg: Drohnenangriffe und Raketenschläge
Der Flughafen Moskaus wird geschlossen, neue Raketen und Drohnen kommen zum Einsatz, und der Krieg geht unvermindert weiter.

USA und EU einigen sich auf 15 % Zoll … Zusage zusätzlicher US‑Investitionen
Zölle auf Autos und Handelswaren; Investitionsversprechen in Höhe von ca. 830 000 Milliarden Won in die USA.

In den Philippinen tötet ein tropischer Sturm 11 Menschen und evakuiert 400.000
Der Taifun „Bualoi“ trifft hart zu, mit großem menschlichen und materiellen Schaden.

In Gyeongju bei der APEC wächst die Möglichkeit eines Gipfels zwischen US‑ und nordkoreanischen Führern
Es wird über ein Treffen Trump – Kim Jong‑un spekuliert, was diplomatische Veränderungen auf der Halbinsel bringen könnte.

Militärische Spannungen zwischen Estland / Polen und Russland eskalieren
Russische Kampfjets verletzen den Luftraum, NATO‑Konsultationen werden gefordert, und der Konflikt zwischen dem Westen und Russland verschärft sich.