Eier sind ein sehr nährstoffreiches Vollnahrungsmittel, doch im Alter ist es wichtig, den Verzehr klug anzupassen (Menge, Zubereitung, Zeitpunkt).
Für Menschen über 60 empfiehlt es sich, den Magen am Morgen zunächst mit warmem Wasser oder leichter Kost zu wecken und die Eier anschließend langsam zu essen – am besten weichgekocht oder schonend zubereitet.
Unter Berücksichtigung von Cholesterin und Verdauung ist etwa ein Ei pro Tag empfehlenswert, je nach Gesundheitszustand angepasst. Eigelb und Eiweiß können je nach Situation auch getrennt verzehrt werden.
Achten Sie außerdem auf die Getränke, die zusammen mit Eiern konsumiert werden (z. B. Orangensaft, grüner Tee, Sojamilch), da der Zeitpunkt wichtig ist.
Bei Verdauungs- oder chronischen Erkrankungen sollte man noch stärker auf Häufigkeit und Art des Eierkonsums achten.
Aus klinischer Erfahrung ist es sehr beeindruckend zu sehen, wie veränderte Essgewohnheiten positive Auswirkungen auf die Gesundheit haben können.
