世界主要ニュース TOP 10

日本、巨大地震の確率を最大90％に引き上げ
日本政府は死者数を最大30万人と予測し、巨大地震の発生確率を90％に上方修正。

米ウォール街のスター投資家ハワード・ルービン逮捕
投資家は複数の女性に対する性暴行および人身売買容疑で逮捕。

北朝鮮の崔善姫外相、北京に到着
北核問題や習近平主席の訪朝が議論される可能性。朝鮮半島情勢が再び緊張。

トランプ大統領、ガザ関連中東交渉の進展を示唆
国連総会で戦争終結の期待を語り、パレスチナ問題に積極的に関与する構え。

米国、外国製医薬品に100％関税・大型トラックに25％関税を課す方針
10月1日から、輸入医薬品や日本などからの大型トラックに高率関税を適用予定。

ロシア・ウクライナ戦争、ドローン空襲とミサイル攻撃
モスクワ空港閉鎖、新型ミサイル・ドローン対応など、戦争が継続中。

米国、EUと15％関税で合意…追加の対米投資を約束
自動車・貿易品に関税、約830兆ウォン規模の対米投資を約束。

フィリピン、熱帯暴風に襲われ11人死亡・40万人避難
台風「ブアロイ」が猛威を振るい、多大な人命・財産被害が報告。

慶州（Gyeongju）でのAPECを契機に米朝首脳会談の可能性が浮上
トランプと金正恩の会談構想、朝鮮半島の外交変化が予想される。

エストニア・ポーランドとロシア間の軍事的緊張が高まる
ロシア軍戦闘機が領空侵犯、NATOに協議を要請、西側とロシア間の対立が激化。