세계 주요 뉴스 TOP 10

1.일본, 대지진 확률 최대 90%로 상향
일본 정부가 미래 대지진에 대한 사망자 예측을 30만 명으로 발표하며, 대지진 발생 확률을 90%까지로 올림.

2.미국 월가 스타 투자자 하워드 루빈 체포
월가 투자자가 수십 명 여성에게 성폭행 및 포로 인신매매 혐의로 체포.

3. 북한 최선희 외무상, 베이징 도착
북핵 및 시진핑 주석 방북 논의 가능성, 한반도 정세 다시 긴장 중.

4. 트럼프 대통령, 가자 지구 관련 중동협상 진전 시사
트럼프가 유엔 총회에서 전쟁 종식 기대, 팔레스타인 문제 적극 개입.

5. 미국, 외국 의약품 100% 관세·대형트럭 25% 관세 부과
10월 1일부터 외국산 의약품, 일본 등 대형트럭에 고율 관세 예정.

6. 러시아-우크라이나 전쟁, 드론 공습 및 미사일 공격
모스크바 공항 폐쇄, 신형 미사일·드론 대응 등 전쟁 지속.

7. 미국, EU와 15% 관세 합의…추가 대미 투자 약속
자동차·교역 품목 관세, 830조 원 규모 대미 투자 등.

8. 필리핀, 열대성 폭풍 몰아쳐 11명 사망·40만명 대피
태풍 '부알로이' 강타, 막대한 인명·재산 피해 보고.

9. 경주 APEC 계기 북미 정상회담 가능성 부상
트럼프와 김정은 회담 추진설, 한반도 외교적 변화 예상.

10. 에스토니아·폴란드-러시아 군사적 긴장 고조
러시아 전투기 영공 침범, NATO 협의 요청 및 서방-러시아 갈등 고조